ATENCINO HOSPITAL.

para poder poner en funcion ]amineto el programa:

1. crea la base de datos utilizando el scrip que se encuentra en /Atencion/database/Atencion.sql. .Al final del archivo sql habra unos "exec" que se tendran que ejecutar para tener los permiso creados y el primer usuario que los tendra.

2. terminado lo anterior habre el proyecto que se entuentra en /Atencion/Atencion(proyecto)   en Netbeans. 

3. antes que nada asegurate de utilizar de estar utilizando el JDK apropiado en tu computador (puedes verlo o cambiarlo en : clic derecho en el proyecto dentro de netbeans, properties, clic en opcion Library y en la parte superior veras el JDK que debera se 1.8)

4. asegura de estar usando las librerias para el proyecto(se encuientran en el archivo /Atencion/librerias.rar para descomprimir), sino la puedes implementar dentro de netbean con: clic derecho en "Libraries" del proyecto en netbeans, luego "add JAR" y buscas donde se encuentra el archivo de librearia en el explorador de archivos.

5. ahora no quedaria mas que ejecutar el programa. dentro de Netbeans ve a /Atencion/Source Package/Main y da clic derecho en Inicio de sesion.java y clic en la opcion "Run File". PRODRAS ENTRAR CON:

USUARIO: 	admin
CONTRASENA: 	admin123
	


nota: si solo aparece al opcion "sistema" en la parte superior de la ventana, puede modificar el constructor de la clase /Atencion/Source Package/Main/Main.java (encontrara ahi un comentario)